<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE dita PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Composite//EN" "ditabase.dtd">
<dita>
<topic id="topic_81ab0fa4-b481-489e-95d6-3bfa5a7b15c4">
	<title>Marketing plan</title>
  <prolog>
  	<author>constant.gordon@gmail.com</author>
  	<critdates>
  		<created date="2017-01-09"/>
  		<revised modified="2017-01-09"/>
  	</critdates>
  	<permissions view=""/>
    <metadata>
      <category>Information Object</category>
    </metadata>       
  </prolog>
  <body>
      <section>
        <title conref="VisionMission.dita#topic_81ab0fa4-b481-489e-95d6-3bfa5a7b15c4/Title"/>
        <ul conref="VisionMission.dita#topic_81ab0fa4-b481-489e-95d6-3bfa5a7b15c4/MissionVision"
          id="ul_vbd_wyr_nz">
          <li/>
        </ul>
      </section>
      <section>
        <title>Learnings from last year</title>
        <p/>
      </section>
      <section>
        <title>Current progress</title>
        <p/>
      </section>
      <section>
        <title>Market Overview</title>
        <p/>
      </section>
      <section id="TargetMarkets">
        <title>Current Target Markets &amp; Audiences</title>
        <p>De doelgroep voor de Constante aanpak is de bedrijfsgrootte van 10 - 1000 man waarbij een
          produkt of diensten portfolio wordt aangeboden en ontwikkeld.</p>
      </section>
      <section>
        <title>Customer Touch Points</title>
        <p>De eerste touch points zijn bedrijf contact dagen van UVW, conferenties over
          documentatie, TCWorld en dergelijke.</p>
      </section>
      <section id="Concurrenten">
        <title>Competition Analysis</title>
        <p>Concurrenten op het gebied van technische documentatie bestaan uit 2 groepen:<ul
            id="ul_jxl_mwl_2z">
            <li>
              <p>Schrijvers pur sang; deze personen kunnen effectief aan de gang, hebben veelal
                weinig nodig en leveren snel resultaat. De klant van de Constante aanpak blijft
                echter met de zorg of hij de resultaten krijgt die hij wenst want hij heeft geen
                inzicht in de processen die gebruikt worden en de effectiviteit daarvan. Hoewel de
                primaire zorg afgedekt is (ik heb een vakman) is de secondaire (maar grotere) zorg
                niet afgedekt. Wat als de persoon wegvalt, is wat er geleverd wordt ook dat wat ik
                wil?</p>
            </li>
            <li>
              <p>Documentatie engineers; deze personen kennen de tools helemaal goed en zorgen dat
                de infrastructuur past bij de taakstelling. Deze personen zijn echter te duur om het
                echte werk continue te doen en er zal dus een overdracht moeten plaatsvinden van een
                perfect werkend, op een persoon afgestemd systeem naar iemand die een andere stijl
                heeft.</p>
            </li>
          </ul></p>
        <p>De beide types zijn geen directe concurrenten van de Constante aanpak. Veeleer zullen
          beide worden ingezet voor het doel waar ze goed in zijn zodat een kosten efficiente aanpak
          gegarandeerd is en het proces embedded wordt in de organisatie.</p>
      </section>
      <section>
        <title>Digital marketing mix</title>
        <p/>
      </section>
      <section>
        <title>International targeting</title>
        <p>In eerste instantie is de omgeving Eindhoven de target markt</p>
      </section>
      <section>
        <title>SWOT Analysis</title>
        <p/>
      </section>
      <section>
        <title>Short / Medium / Long Term Plan slides</title>
        <p/>
      </section>
      <section>
        <title>Resources &amp; Budget</title>
        <p/>
      </section>
      <section>
        <title>Goals</title>
        <p/>
      </section>
      <section>
        <title>Control &amp; evaluation</title>
      </section>
      <p>Product documentation process and organization specialist</p>
  </body>
    <related-links/>
</topic>
</dita>
