<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?><!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd"><topic id="id-ee4d09ab-9b9f-4092-f659-6298744702cc">
        <title/><body id="id-d3d04b3c-3ed6-4502-bd69-2726fe730dd0">
                <section>
                        <title id="id-fe6a22b4-5078-4822-df3f-579dfa800339">Algemeen </title>
                        <p id="id-1e7ce4c0-3c06-4b35-acbe-567f269d8e7c">Deze algemene voorwaarden
                                maken deel uit van alle overeenkomsten gesloten tussen
                                ConstantTechDocSupport, gevestigd in Nederland aan de Donderhei 24
                                (5685 GC) te Best, en opdrachtgever(s).</p>
                        <p id="id-bd6e8f8c-0bd3-45eb-f97e-2b36455ca06a">Definities: <ul
                                        id="id-a07991b6-5017-4d3a-e94e-b1dde022ef4a">
                                        <li id="id-5347e02b-ec42-45fc-e1d3-c777b0358899">
                                                <p id="id-d299358e-083b-4a01-9ffa-2be683e4e01f"
                                                  >Opdrachtgever: natuurlijke- of rechtspersoon met
                                                  wie ConstantsTechDocSupport overeenkomst(en) -
                                                  waaronder begrepen tussentijdse wijziging van
                                                  opdracht en/of meerwerk- heeft gesloten met
                                                  betrekking tot levering van diensten. </p>
                                        </li>
                                        <li id="id-bb71a15f-dd1c-4fc1-9f2e-196bec40fcb6">
                                                <p id="id-ed2e26e1-11c5-4f0a-b2ac-ad90cff70e8c"
                                                  >Opdrachtnemer: ConstantsTechDocSupport. </p>
                                        </li>
                                        <li id="id-848451ed-f5bf-4d1e-fb72-4b360f8e20ad">
                                                <p id="id-ee1b5271-20db-4534-8a55-7a9c1428cac0"
                                                  >Opdracht: inspanningsverplichting tot het
                                                  verrichten van werkzaamheden. </p>
                                        </li>
                                        <li id="id-8ce11937-3b3f-4a7e-e01b-b817114ef0b3">
                                                <p id="id-56a5abc3-37c3-4a6f-bb06-d411b1aac84e"
                                                  >Werkzaamheden: Alle activiteiten ten behoeve van
                                                  opdrachtgever</p>
                                        </li>
                                </ul></p>
                </section><section id="id-a62500f6-5f3a-4558-cb84-05dbca6a2551"><title id="id-6097c0f0-9d76-40a4-ab9c-60751de53780">Artikel 1: Toepasselijkheid</title><ol id="id-f941c577-a605-4188-ab6e-fe4c74ce5894"><li id="id-9efa1e76-437b-4572-b430-b3ef9c841f11"><p id="id-3754e429-2125-4e4c-c5f6-a4f7eb9c8791">Deze algemene voorwaarden zijn van toepassing op
                        iedere aanbieding, offerte en opdrachten (dus ook op eventuele aanvullende
                        opdrachten en vervolgopdrachten) die de opdrachtgever aan
                        ConstantsTechDocSupport verstrekt.</p></li><li id="id-3d25dde2-2f3b-4f9c-ce14-2e49dcb598a4"><p id="id-1e491962-39a0-481c-89fa-910937c72fec">Van deze voorwaarden kan slechts rechtsgeldig worden afgeweken, indien en voor zover dit tevoren uitdrukkelijk tussen opdrachtgever en ConstantsTechDocSupport is overeengekomen. Aan deze overeengekomen afwijkingen kan de opdrachtgever geen rechten voor toekomstige overeenkomsten ontlenen.</p></li><li id="id-d151c607-cd12-4d1c-f800-a4b3429936d6"><p id="id-41138dcf-8941-435a-b17b-64348efde370">Algemene voorwaarden van de opdrachtgever en/of van
                        derden zullen slechts van toepassing zijn indien en voor zover
                        ConstantsTechDocSupport de toepasselijkheid daarvan uitdrukkelijk
                        schriftelijk heeft aanvaard. </p></li></ol></section><section id="id-97b5cc8e-d796-459f-dab7-ca152cbc2663"><title id="id-de7284bd-51f4-49fe-95b8-8720a5f8cf60">Artikel 2: Offertes en opdrachten</title><ol id="id-37716a18-ee30-4819-92b6-91bc1caef05e"><li id="id-dcf114af-c525-4467-a669-ea4669841514"><p id="id-b36bf9d6-15d3-4ed7-d01e-0e67534e1514">Offertes door ConstantsTechDocSupport worden verstrekt op basis van door opdrachtgever verstrekte gegevens. Alle offertes zijn vrijblijvend en onverbindend, tenzij uitdrukkelijk anders vermeld.</p></li><li id="id-7a045694-30fc-40fb-9635-887a8a39987d"><p id="id-7dc25a3a-70e3-4039-aacb-da8119a1a2db">Indien en voor zover een goede uitvoering van de overeenkomst dit vereist, heeft ConstantsTechDocSupport het recht bepaalde werkzaamheden te laten verrichten door derden.</p></li><li id="id-7dcf22cc-ef4c-4554-f1b8-45f3c566564a"><p id="id-0294bd36-fb8e-4cca-f754-bb91e8c79c39">ConstantsTechDocSupport behoudt zich het recht voor om het verrichten van diensten zonder opgaaf van redenen te weigeren, dan wel te beperken.</p></li><li id="id-961f501a-a887-43a1-a1b3-9a0e3a440b49"><p id="id-b501d348-3bad-48dc-efff-312c73a95647">Een door de opdrachtgever aan
                                                ConstantsTechDocSupport verstrekte opdracht bindt
                                                ConstantsTechDocSupport slechts indien deze door
                                                ConstantsTechDocSupport, dan wel door de
                                                schriftelijk bevoegd verklaarde personen,
                                                schriftelijk is bevestigd. De opdrachtbevestiging
                                                door ConstantsTechDocSupport wordt, behoudens
                                                onverwijld tegenbericht van de opdrachtgever, geacht
                                                de overeenkomst juist weer te geven, dan wel zodra
                                                een aanvang met de uitvoering van de opdracht door
                                                ConstantsTechDocSupport is gemaakt.</p></li><li id="id-1059e62f-89c7-4858-93b3-daccb26fee22"><p id="id-9caf3528-72e1-4ec4-b353-06ed983e0860">De opdrachtbevestiging van ConstantsTechDocSupport is gebaseerd op de door de opdrachtgever verstrekte gegevens, van de juistheid waarvan ConstantsTechDocSupport mag uitgaan. Opdrachtgever is gehouden alle gegevens en bescheiden die ConstantsTechDocSupport naar haar oordeel nodig heeft voor het correct uitvoeren van de verleende opdracht, tijdig en in de gewenste vorm ter beschikking van ConstantsTechDocSupport te stellen.</p></li><li id="id-8be44fb9-e318-47c1-b4ad-cc74f9a73efd"><p id="id-2c91b3a7-ca25-404c-d126-d75bf8fb9f9f">ConstantsTechDocSupport zal zich inspannen om de levertijd/uitvoeringstermijn zoveel mogelijk in acht te nemen, doch overschrijding daarvan geeft de opdrachtgever geen recht op schadevergoeding, opschorting , dan wel ontbinding van de overeenkomst.</p></li><li id="id-9d7898f3-c2c4-4cb4-e265-16720b7e1bff"><p id="id-9c7ddffe-a7cc-405d-d6d3-b731e85ff37e">De uitvoering van de opdracht geschiedt uitsluitend
                        ten behoeve van de opdrachtgever. Derden kunnen aan de inhoud van de
                        verrichte werkzaamheden geen rechten ontlenen. De opdrachtgever vrijwaart
                        ConstantsTechDocSupport tegen alle aanspraken van derden welke voortvloeien
                        uit de door ConstantsTechDocSupport voor de opdrachtgever verrichtte
                        werkzaamheden, waarbij wordt verwezen naar artikel 6 van deze algemene
                        voorwaarden.</p></li></ol></section><section id="id-a16c09e3-da28-432e-dc21-53ffc6eda6e8"><title id="id-4cc49081-88a6-4f61-a60b-55e11df130ef">Artikel 3: Intellectuele eigendom</title><ol id="id-42122033-76bf-4754-f62e-1c8572d6caff"><li id="id-1a239be8-eba2-42cf-afaa-52ee1ba143f8"><p id="id-dee97ff1-8037-47ca-e874-81521c7e37b8">ConstantsTechDocSupport behoudt zich de rechten en
                        bevoegdheden voor die hem toekomen op grond van de Auteurswet en andere
                        intellectuele wet- en regelgeving. </p></li><li id="id-0f193b3a-a127-460a-d80f-b46171e04a00"><p id="id-1ba93d8b-d641-4de1-b159-d39625e8ac29">Tekeningen, technische omschrijvingen, ontwerpen en berekeningen , die door ConstantsTechDocSupport bij offerte dan wel in het kader van een overeenkomst tot opdracht zijn vervaardigd, blijven , ook na de totstandkoming van de overeenkomst , het eigendom van ConstantsTechDocSupport. Het intellectuele eigendom, waaronder de auteursrechten, merkenrechten etc. rusten in alle gevallen op ConstantsTechDocSupport. </p></li><li id="id-9b22e68e-c53d-4220-9a9c-04999fde2386"><p id="id-379028d8-3845-4c83-b22a-27e165bee50b">ConstantsTechDocSupport heeft het recht de door de
                        uitvoering van een overeenkomst aan zijn zijde toegenomen kennis ook voor
                        andere doeleinden te gebruiken, voor zover hierbij geen strikt
                        vertrouwelijke informatie van de opdrachtgever ter kennis van derden wordt
                        gebracht.</p></li></ol></section><section id="id-0f7ec21b-e679-456d-b567-2e61e2f0b145"><title id="id-5aeed76f-4260-4a47-f7d0-f3c70be24b29">Artikel 4: Geheimhouding en
                exclusiviteit</title><ol id="id-04018f65-b4c2-4b75-d552-f34e74ea0920"><li id="id-4a688f97-97d4-4685-d7e5-2f08b5f4a510"><p id="id-b004f4bf-044b-4b1a-b5cf-9daf5edf018a">ConstantsTechDocSupport verplicht zich tegenover
                        derden geheimhouding van informatie van vertrouwelijke aard en/of informatie
                        door opdrachtgever ter beschikking gesteld en/of door verwerking daarvan
                        verkregen gegevens te betrachten, behoudens verplichting bij of krachtens de
                        wet.</p></li><li id="id-5dca4b81-5cfb-4c31-9944-6dd35117deab"><p id="id-3d26ea20-1f79-42e7-8d16-e5e41db722cc">Het bepaalde in artikel 3.3 geldt echter onverkort
                        .</p></li></ol></section><section id="id-0d293a91-5683-4746-f0d6-6c1d520336fc"><title id="id-dab97e29-81ae-4400-aeb2-7c67af0a0fa4">Artikel 5: Aansprakelijkheid</title><ol id="id-139a74c3-444e-475a-df8c-d3d174d6b37a"><li id="id-12eac219-e441-4b15-89c5-53b2242ad926"><p id="id-a0e94c3c-2f8a-469e-98f2-32ce0c79a786">ConstantsTechDocSupport is nimmer aansprakelijk voor
                        directe en/of indirecte schade, waaronder mede begrepen gevolgschade,
                        gederfde winst, gemiste besparingen, schade door bedrijfsstagnatie, schade
                        als gevolg van persoonlijk letsel, waardevermindering van goederen, als
                        direct of indirect gevolg van de door ConstantsTechDocSupport verrichtte
                        werkzaamheden of anderszins, tenzij deze het gevolg zijn van opzet of grove
                        schuld.</p></li><li id="id-a8581d58-bd53-4af0-8f64-18003da106a8"><p id="id-c9da65b5-ff25-4a34-c9cf-6cfab57e1845">ConstantsTechDocSupport is nimmer aansprakelijk voor directe en/of indirecte schade, die veroorzaakt is door de door haar ingeschakelde derde(n).</p></li><li id="id-6f4cffec-42df-4eb5-b3e2-39a71f88c53d"><p id="id-3c907a44-ff77-4890-c6c6-96545c2ac856">Indien ConstantsTechDocSupport aansprakelijk mocht zijn, dan is deze aansprakelijkheid beperkt tot hetgeen in deze bepaling is geregeld.</p></li><li id="id-566822cf-5667-45b3-91a6-363550c98ba2"><p id="id-615c5e21-73c2-47a2-91c6-f719001b6689">ConstantsTechDocSupport is niet aansprakelijk voor schade, van welke aard ook, ontstaan doordat ConstantsTechDocSupport is uitgegaan van door of namens de opdrachtgever verstrekte onjuiste en/of onvolledige gegevens.</p></li><li id="id-d391f5b3-a907-4042-e5a3-316a193b4471"><p id="id-e688eec9-2643-4545-b665-16b14059a17a">Indien ConstantsTechDocSupport aansprakelijk mocht zijn voor enigerlei schade, dan is de aansprakelijkheid van ConstantsTechDocSupport beperkt tot maximaal de factuurwaarde van de order.</p></li><li id="id-dc77c6d0-d795-4c83-85c7-bd726d480f9b"><p id="id-72a30127-5167-486d-c761-f0830f2b5570">De aansprakelijkheid van ConstantsTechDocSupport is in ieder geval steeds beperkt tot het bedrag der uitkering van zijn verzekeraar in voorkomend geval.</p></li><li id="id-0c1331a7-7352-406a-fefe-0e0d57230ced"><p id="id-31a30b1c-fa95-4031-bf1b-ea2f2f8d1658">De in dit artikel opgenomen beperkingen van de aansprakelijkheid gelden niet indien de schade te wijten is aan opzet of grove  schuld van ConstantsTechDocSupport </p></li><li id="id-f9a5b1f8-1846-49dc-9ad5-1be653d875e8"><p id="id-f218429b-52fb-4667-c78d-2819fe20c183">De eigenaren, bestuurders en de werknemers van ConstantsTechDocSupport zijn nimmer persoonlijk aansprakelijk jegens de opdrachtgever voor de schade, die is ontstaan tijdens de uitvoering van de opgedragen werkzaamheden bij en/of ten behoeve van de opdrachtgever.</p></li><li id="id-c958c5c3-2384-464d-cd51-082c436eff41"><p id="id-829522a9-91c7-411c-b606-2bd50f5f1939">Opdrachtgever is aansprakelijk voor alle schade ten gevolge van verlies, diefstal, brand of beschadiging van goederen, gereedschappen en materialen van ConstantsTechDocSupport, zodra deze zich op het werk bevinden, een en ander voor zover niet te wijten aan opzet of grove schuld bij de medewerkers van ConstantsTechDocSupport.</p></li></ol></section><section id="id-fd569708-a89d-469c-d0a6-ee48a3f2369f"><title id="id-5fe9bdb1-e7e3-46c1-b32a-5722e632695c">Artikel 6: Vrijwaring</title><ol id="id-35b6493a-ea3c-4544-93b7-ee498187ea43"><li id="id-a19c3dcf-13c7-4339-ef9b-30ea1fe8099f"><p id="id-18448f6c-dfee-4aa9-8082-27bc32534550">De opdrachtgever vrijwaart ConstantsTechDocSupport
                        voor eventuele aanspraken van derden, die in verband met de uitvoering van
                        de overeenkomst schade lijden en waarvan de oorzaak aan andere dan aan
                        ConstantsTechDocSupport toerekenbaar is. Indien ConstantsTechDocSupport uit
                        dien hoofde door derden mocht worden aangesproken, dan is de opdrachtgever
                        gehouden ConstantsTechDocSupport zowel buiten als in rechte bij te staan en
                        onverwijld al hetgeen te doen dat van hem in dat geval verwacht mag worden.
                        Mocht de opdrachtgever in gebreke blijven in het nemen van adequate
                        maatregelen, dan is ConstantsTechDocSupport, zonder ingebrekestelling,
                        gerechtigd zelf daartoe over te gaan. Alle kosten en schade aan de zijde van
                        ConstantsTechDocSupport en derden daardoor ontstaan, komen integraal voor
                        rekening en risico van de opdrachtgever</p></li><li id="id-cca299e8-8f15-4397-d36d-52bc79819987"><p id="id-23742841-93a1-4721-8c90-b2b73095df9b">Terzake van goederen, die ConstantsTechDocSupport in
                        verband met de uitvoering van een opdracht onder zich heeft, is
                        opdrachtgever verplicht ConstantsTechDocSupport volledig te vrijwaren tegen
                        eventuele aanspraken van derden, zulks ook indien het aanspraken op
                        vergoeding van schade betreft, welke direct met die goederen in verband kan
                        worden gebracht.</p></li></ol></section><section id="id-71896c05-d9f7-471a-af36-daf16b21288c"><title id="id-a147702c-0d40-430e-a362-bd5e7dad55ab">Artikel 7: Prijzen</title><ol id="id-a1b5b783-9327-4c16-ee4d-126eefc26904"><li id="id-6c7d5b74-6c3a-4bc0-f355-94b918d1263f"><p id="id-d94b767e-d7a6-4be0-b96a-b5c88e01bb62">Alle prijzen op door ConstantsTechDocSupport gedane
                        aanbiedingen, offertes en/of overeenkomsten zijn exclusief BTW, heffingen,
                        leges, rechten, reis- en verblijfkosten, andere opdracht gebonden kosten,
                        tenzij anders is vermeld of overeengekomen.</p></li><li id="id-cf37117d-cb27-4881-e7c1-8ef5e9120cc4"><p id="id-48d6371e-b2d9-4fe2-ab47-5c3710da4209">Wijzigingen in rechten, belastingen en accijnzen worden ondanks de overeengekomen prijs ten alle tijden doorberekend.</p></li><li id="id-191694db-e317-4b5e-a5e1-3e1df073add9"><p id="id-8ec33c71-4970-40b5-c5a7-e4a4c1317500">Extra te verrichten werkzaamheden en wijzigingen in
                        de opdracht worden aan opdrachtgever doorberekend.</p></li></ol></section><section id="id-2ec40966-d9fe-4aca-e05d-5aaae8ef94e4"><title id="id-d1ff7483-e5e5-4a62-f000-d133958e1a0b">Artikel 8: Betaling</title><ol id="id-2e1dd982-982b-4ac7-b3cc-2b54127eb99e"><li id="id-20d07d9c-b0af-4fb5-c49c-7aefc5b6dff1"><p id="id-9d22b9fb-9bf8-487e-e7a0-570687c4fcbf">Betaling dient, zonder aftrek, korting of
                        verrekening, binnen 30 dagen na factuurdatum te geschieden, tenzij een
                        andere betalingstermijn is overeengekomen.</p></li><li id="id-ba1fe374-8979-444e-d011-bfbdcff88e03"><p id="id-ffde40ff-1500-487d-e018-37b41e9c732c">ConstantsTechDocSupport is gerechtigd een voorschot in rekening te brengen. Dit voorschot zal bij bevestiging van de opdracht door ConstantsTechDocSupport worden gespecificeerd. Dit voorschot zal bij de eindafrekening worden verrekend. </p></li><li id="id-05285566-3714-44b6-f421-f9a16984d432"><p id="id-208e4285-34b6-4f2b-b55f-92e3a402cb99">Bij niet betaling of bij overschrijding van de betalingstermijn is de opdrachtgever vanaf de vervaldatum -zonder dat enige aanmaning of ingebrekestelling is vereist- een contractuele rente van 1% per maand dan wel per gedeeltelijke maand verschuldigd over het openstaande bedrag.</p></li><li id="id-b301a4ca-3b1f-4bef-c952-7ad652a2e1e0"><p id="id-95d1c03d-3d3f-4626-ceb7-a319b2a5d017">Alle kosten van gerechtelijke en buitengerechtelijke
                        maatregelen die ConstantsTechDocSupport tegen opdrachtgever moet nemen bij
                        het niet nakomen van de betalingsverplichtingen van opdrachtgever, zijn voor
                        rekening van de opdrachtgever. De buitengerechtelijke kosten bedragen
                        minimaal 15% van het openstaande bedrag, met een minimum van EURO 100,00 en
                        zijn opeisbaar door het enkele feit dat opdrachtgever niet aan zijn
                        betalingsverplichtingen voldoet, zulks onverminderd het recht van
                        ConstantsTechDocSupport om de werkelijk geleden schade te vorderen indien
                        deze meer bedraagt dan genoemd percentage</p></li><li id="id-73d58c05-dbac-4200-915e-4ddd8e484747"><p id="id-618a69a8-0a01-462f-cabe-8385e1af8c70">Bij niet-tijdige betaling door opdrachtgever wordt
                        al het overig verschuldigde ineens en zijde van ConstantsTechDocSupport en
                        derden daardoor ontstaan, komen integraal voor rekening en risico van de
                        opdrachtgever. terstond opeisbaar terwijl in dat geval
                        ConstantsTechDocSupport gerechtigd is om alle verdere niet of niet-
                        volledige uitgevoerde overeenkomsten op te schorten of ontbonden te
                        verklaren, onverminderd het recht om vergoeding te vorderen van de schade en
                        de gederfde winst.</p></li></ol></section><section id="id-4baffcb2-9e05-4379-9a10-4141c912346c"><title id="id-d4afa8be-b6cc-4f46-a774-851d424555ed">Artikel 9: Onderzoek, reclames en
                verjaringstermijn</title><ol id="id-2c638999-9459-4cb7-ef9e-0f2ac9f635c9"><li id="id-49a23d35-38a5-4531-c31d-740f481f192f"><p id="id-7dcb6e13-fbd1-4d9a-85f5-8f33a4fef909">De opdrachtgever is gehouden het geleverde te (doen)
                        onderzoeken, onmiddellijk op het moment dat de adviezen hem ter beschikking
                        worden gesteld respectievelijk de desbetreffende werkzaamheden zijn
                        uitgevoerd. Daarbij behoort de opdrachtgever te onderzoeken of kwaliteit
                        en/of kwantiteit van het geleverde overeenstemt met hetgeen is
                        overeengekomen en voldoet aan de eisen die partijen dienaangaande zijn
                        overeengekomen. Eventuele reclame dienen acht dagen na levering van ons
                        advies, rapport of nadat onze werkzaamheden zijn voltooid schriftelijk aan
                        ConstantsTechDocSupport te worden gemeld. De melding dient een zo
                        gedetailleerd mogelijke omschrijving van het gebrek te bevatten, zodat
                        ConstantsTechDocSupport in staat is adequaat te reageren. De opdrachtgever
                        dient ConstantsTechDocSupport in de gelegenheid te stellen een klacht te
                        (doen) onderzoeken.</p></li><li id="id-cfe5d3c4-43f0-40b4-c30e-75588b5338fc"><p id="id-81c99fdd-b66d-430a-c9be-d2bf64065420">Indien de opdrachtgever tijdig reclameert, schort dit zijn betalingsverplichting niet op. De opdrachtgever blijft in dat geval ook gehouden tot afname en betaling van de overigens bestelde zaken en hetgeen waartoe hij ConstantsTechDocSupport opdracht gegeven heeft.</p></li><li id="id-ed2600c7-c929-4148-8d11-e81c5dd81c11"><p id="id-956ebd58-c6b0-4f5d-b0a8-fb13716e6651">Indien van een gebrek later melding wordt gemaakt, dan komt de opdrachtgever geen recht meer toe op herstel, vervanging of schadeloosstelling.</p></li><li id="id-f27ba2fe-44bb-4afc-a1fb-36e5ae158410"><p id="id-51ea4e4b-ca28-4b21-86e1-80a5d7c05263">Indien vaststaat dat een zaak gebrekkig is en dienaangaande tijdig is gereclameerd, dan zal ConstantsTechDocSupport haar advies/rapportage binnen redelijke termijn aanpassen.</p></li><li id="id-e0bef3f2-86a7-4a50-8d0c-2e1ca2be5034"><p id="id-a9ac0fd0-689d-4f81-e1aa-f9704ce68426">Indien komt vast te staan dat een klacht ongegrond is, dan komen de kosten daardoor ontstaan, daaronder begrepen de onderzoekskosten, aan de zijde van ConstantsTechDocSupport integraal voor rekening van de opdrachtgever.</p></li><li id="id-52057e0f-e718-4d8c-e25f-cf86416ae462"><p id="id-9ff38268-ce0d-4d43-e46d-8eaff358ab5c">In afwijking van de wettelijke verjaringstermijnen,
                        bedraagt de verjaringstermijn van alle vorderingen en verweren jegens
                        ConstantsTechDocSupport en de door ConstantsTechDocSupport bij de uitvoering
                        van een overeenkomst betrokken derden, drie jaar. </p></li></ol></section><section id="id-b688e886-514c-46e0-fb51-4d77eeb5dc2c"><title id="id-a1488fd2-fd8d-47d8-b042-935e4ac65a07">Artikel 10: Overmacht</title><ol id="id-ec25a780-d633-4d03-dd39-c447655530ff"><li id="id-973f0e18-89b2-4a1c-b2ba-08a9a55db9fd"><p id="id-e35cd454-75fd-481f-df2d-49f288e31ef7">ConstantsTechDocSupport is niet gehouden tot het
                        nakomen van enige verplichting, indien hij daartoe gehinderd wordt als
                        gevolg van een omstandigheid die niet is te wijten aan schuld, en noch
                        krachtens de wet, een rechtshandeling of in het verkeer geldende opvattingen
                        voor zijn rekening komt.</p></li><li id="id-b2ec84b6-9793-496e-a3be-c51b7787aa7d"><p id="id-1e1369ce-ada5-487c-c948-fdeb684c0e88">Onder overmacht wordt in deze algemene voorwaarden verstaan naast hetgeen daaromtrent in de wet en jurisprudentie wordt begrepen, alle van buiten komende oorzaken, voorzien of niet voorzien, waarop ConstantsTechDocSupport geen invloed kan uitoefenen, doch waardoor ConstantsTechDocSupport niet in staat is de verplichtingen na te komen.</p></li><li id="id-4c9d4136-a0b4-4ae8-fa25-cc9635bd5ae2"><p id="id-fde3d155-26f4-4440-9f82-75948c270fd9">ConstantsTechDocSupport heeft ook het recht zich op overmacht te beroepen, indien de omstandigheid die (verdere) nakoming verhindert, intreedt nadat ConstantsTechDocSupport zijn verplichtingen had moeten nakomen.</p></li><li id="id-58d464dc-6cf2-4097-fd18-d35811b53a57"><p id="id-e4641383-8365-441f-f37b-7455223f511a">Partijen kunnen gedurende de periode dat de overmacht voortduurt de verplichtingen uit de overeenkomst opschorten. Indien deze periode langer duurt dan twee maanden is ieder der partijen gerechtigd de overeenkomst te ontbinden, zonder verplichting tot vergoeding van schade aan de andere partij.</p></li><li id="id-4c1dc891-e4b3-4c8e-f265-17d768f02a18"><p id="id-1a4d38fe-7e20-4da1-fed6-d59065be0108">Voor zover ConstantsTechDocSupport ten tijde van het
                        intreden van overmacht inmiddels gedeeltelijk zijn verplichtingen uit de
                        overeenkomst is nagekomen of deze zal kunnen nakomen, en aan het nagekomen
                        respectievelijk na te komen gedeelte zelfstandige waarde toekomt, is
                        ConstantsTechDocSupport gerechtigd om het reeds nagekomen respectievelijk na
                        te komen gedeelte separaat te declareren. Opdrachtgever is gehouden deze
                        declaratie te voldoen als ware het een afzonderlijke overeenkomst.</p></li></ol></section><section id="id-089adabe-0f66-4517-b8b5-6bcd38a0d2c4"><title id="id-293dfe26-e8b0-42ac-a554-9966bb264dad">Artikel 11: Toepasselijk recht en
                forumkeuze</title><ol id="id-aa478c54-6e9a-43ee-a5b3-9b3673c870d4"><li id="id-47c876b3-3f4c-4406-b2d5-9093c633219e"><p id="id-1b990151-ee80-4404-9602-acc45870ba56">Op de overeenkomst van opdracht tussen
                        ConstantsTechDocSupport en de opdrachtgever is uitsluitend Nederlands recht
                        van toepassing, ook indien aan de verbintenis geheel of gedeeltelijk in het
                        buitenland uitvoering wordt gegeven.</p></li><li id="id-4df816d1-a64d-47cd-b45e-519207139dbb"><p id="id-0dc01cf8-6097-4252-9691-3c5cb66277cb">De Nederlandse rechter, de Rechtbank Zuid-Nederland, locatie ’s-Hertogenbosch is bevoegd over een eventueel geschil te oordelen.</p></li><li id="id-37df385b-14b1-4061-d1a2-5949b27c07c6"><p id="id-fb23e3b5-b4e5-4a9c-8bdd-9501a08dfb86">Partijen zullen eerst een beroep op de rechter doen
                        nadat zij zich tot het uiterste hebben ingespannen een geschil in onderling
                        overleg te beslechten.</p></li></ol></section></body></topic>