<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?><!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd"><concept id="id-1c1beb7e-b13a-4c5e-8508-75d8b31e6b7f"><title id="id-f45a524a-afd7-47b6-bcb9-7b7b4dea3718">Constant Gordon</title><conbody id="id-0ac25ca0-070a-4d7e-fe91-a4bc797bd1f4">
                <p id="id-22343b32-9cc2-486e-e2f1-76b6d939f114">De laatste 17 jaar is Constant bezig
                        geweest om de NXP technische documentatie afdeling aan te passen aan de
                        veranderende behoeftes en mogelijkheden:</p>
                <ul id="id-a6a5efbf-6303-4530-b1ea-6570ff8f272f">
                        <li id="id-1fb46867-7e31-4cb5-9d59-76c73beceb32">
                                <p id="id-27b9ae9a-2b9c-42e4-d26b-c7c0f0fb6945">Van een centraal
                                        team van schrijvers en tekenaars naar decentrale schrijvers
                                        met centrale tekenaars en ondersteuning. De ondersteuning
                                        van de professionals is veranderd van een handboek en veel
                                        informele standaarden naar een helder uitgeschreven set
                                        richtlijnen op een website met bijbehorende tips.</p>
                        </li>
                        <li id="id-d798e64b-ba94-4f36-9019-7b5469036654">
                                <p id="id-c2917b9b-686b-4bd3-d938-e652bc63231b">De document
                                        management systemen zijn aangepast van in eigen beheer
                                        ontwikkelde systemen naar open source systemen om
                                        toekomstige groei te kunnen waarborgen.</p>
                        </li>
                        <li id="id-0d28100d-24d5-49bd-bbab-aa6152fc7c52">
                                <p id="id-a09d9c95-2ed3-475b-e51f-99defea82659">De werkprocessen
                                        zijn veranderd van documentatie creatie na de
                                        productontwikkeling naar parallele ontwikkeling om snellere
                                        markt introductie mogelijk te maken.</p>
                        </li>
                        <li id="id-5d3f0d44-5a6f-4b8a-df1d-e1e516c84493">
                                <p id="id-f4fdbd55-8047-40e1-97e9-d48379248376">De gebruikte
                                        technologie is aangepast van document gebaseerd met NXP
                                        specifieke XML naar informatie object gerichte technologie
                                        met gestandaardiseerde XML, en het genereren van
                                        documentatie uit parameter gebaseerde informatie.</p>
                        </li>
                        <li id="id-85525a49-8c4f-4aed-c070-1063d309d287">
                                <p id="id-a4aaceaa-2a9a-469a-bf88-a539ae7f9f11">De content marketing
                                        was altijd al belangrijk maar is sterk vereenvoudigd door de
                                        documentatie informatie ook beschikbaar te maken voor web
                                        publicatie. (single source content).</p>
                        </li>
                </ul>
                <p id="id-e9af8b87-ffec-49a3-d0e8-86d14da3d3ee">Al deze veranderingen resulteerden
                        in goed gestandaardiseerde, kosten efficiente product informatie terwijl de
                        betrokkenen toch kunnen werken op de manier die in hun lokale teams het
                        beste past.</p></conbody></concept>