<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?><!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd"><concept id="id-1c1beb7e-b13a-4c5e-8508-75d8b31e6b7f"><title id="id-f45a524a-afd7-47b6-bcb9-7b7b4dea3718">Constant Gordon</title><conbody id="id-0ac25ca0-070a-4d7e-fe91-a4bc797bd1f4"><section id="id-8ee75151-f9a8-4bda-8e3c-59cef741ffd3"><title id="id-0436e856-844e-4b9c-ea12-01fbae83e404">Processen voor technische documentatie en
                informatie</title><p id="id-22343b32-9cc2-486e-e2f1-76b6d939f114">De laatste 17 jaar is Constant bezig geweest om de
                NXP technische documentatie afdeling aan te passen aan de veranderende behoeftes en
                mogelijkheden:</p><ul id="id-a6a5efbf-6303-4530-b1ea-6570ff8f272f"><li id="id-1fb46867-7e31-4cb5-9d59-76c73beceb32"><p id="id-27b9ae9a-2b9c-42e4-d26b-c7c0f0fb6945">Van een centraal team van schrijvers en tekenaars
                        naar decentrale schrijvers met centrale tekenaars en ondersteuning. De
                        ondersteuning van de professionals is veranderd van een handboek en veel
                        informele standaarden naar een helder uitgeschreven set richtlijnen op een
                        website met bijbehorende tips.</p></li><li id="id-d798e64b-ba94-4f36-9019-7b5469036654"><p id="id-c2917b9b-686b-4bd3-d938-e652bc63231b">De document management systemen zijn aangepast van
                        in eigen beheer ontwikkelde systemen naar open source systemen om
                        toekomstige groei te kunnen waarborgen.</p></li><li id="id-0d28100d-24d5-49bd-bbab-aa6152fc7c52"><p id="id-a09d9c95-2ed3-475b-e51f-99defea82659">De werkprocessen zijn veranderd van documentatie
                        creatie na de productontwikkeling naar parallele ontwikkeling om snellere
                        markt introductie mogelijk te maken.</p></li><li id="id-5d3f0d44-5a6f-4b8a-df1d-e1e516c84493"><p id="id-f4fdbd55-8047-40e1-97e9-d48379248376">De gebruikte technologie is aangepast van document
                        gebaseerd met NXP specifieke XML naar informatie object gerichte technologie
                        met gestandaardiseerde XML, en het genereren van documentatie uit parameter
                        gebaseerde informatie.</p></li><li id="id-85525a49-8c4f-4aed-c070-1063d309d287"><p id="id-a4aaceaa-2a9a-469a-bf88-a539ae7f9f11">De content marketing was altijd al belangrijk maar is sterk vereenvoudigd door de documentatie informatie ook beschikbaar te maken voor web publicatie. (single source content).</p></li></ul><p id="id-e9af8b87-ffec-49a3-d0e8-86d14da3d3ee">Al deze veranderingen resulteerden in goed
                gestandaardiseerde, kosten efficiente product informatie terwijl de betrokkenen toch
                kunnen werken op de manier die in hun lokale teams het beste past.</p></section><section id="id-9da4b30f-3d4d-435d-a175-31756ddfa85a"><title id="id-f7d5f366-0f12-4161-97c2-808fe9264f59">Wat vooraf ging</title><p id="id-164567d0-67c0-431c-db7d-eaf0f6fc7d70">Constant is zijn cariere begonnen als master in de
                technische natuurkunde aan de Technische Universiteit Eindhoven. Met een brede
                belangstelling voor technology de betekenis voor de samenleving heeft hij zijn
                eerste baan in een heel ander vakgebeid gekozen als marketing researcher voor
                geintegreerde schakelingen (ICs). In deze baan kon de geleerde vaardigheid in
                logisch denken toegepast worden om macro economische modellen voor de markt voor IC,
                de IC voorraad in de markt en de wereldwijde productiecapaciteit te maken.</p><p id="id-ee4604f1-8d65-4672-b74e-4f6dc0091fc1">De volgende werkkring was in industrial engineering
                waar veel werd geleerd over logistiek, kost prijs berekening en product en
                technology ontwikkeling.</p><p id="id-a857551b-8958-4487-fb6d-0ced3b63d88a">Vanuit deze fabriekskennis, gecombineerd met de
                kennis van marketing is de volgende baan als technische verkoop ondersteuning
                ontstaan waarin hij verantwoordelijk werd voor technische ondersteuning voor klanten
                alsook ontwikkeling van applicatie specifieke producten. In deze baan is Constant
                begonnen te leren over product ontwikkelaars en de uitdaging om hun manier van
                ontwikkelen te veranderen van technology gestuurd naar klant gericht, gebruik makend
                van reeds aanwezige technologie.</p><p id="id-7c1e2c15-8ba4-49bb-e4e7-ef41b4e7cc48">Bij de verantwoordelijkheid voor nieuwe
                productontwikkeling kwam ook de verantwoordelijkheid voor de documentatie behorende
                bij de producten. Deze documentatie werd gemaakt door technische schrijvers en
                tekenaars met steeds grotere inbreng van Constant als contributor. Vanuit deze
                (decentrale) documentatie rol is Constant naar de centrale documentatie afdeling
                gegaan om een nieuwe manier van werken voor NXP Semiconductors te introduceren</p></section></conbody></concept>