<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?><!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd"><concept id="id-1c1beb7e-b13a-4c5e-8508-75d8b31e6b7f"><title id="id-f45a524a-afd7-47b6-bcb9-7b7b4dea3718">Wat vooraf ging</title><conbody id="id-0ac25ca0-070a-4d7e-fe91-a4bc797bd1f4">
                <p id="id-164567d0-67c0-431c-db7d-eaf0f6fc7d70">Constant is zijn cariere begonnen
                        als master in de technische natuurkunde aan de Technische Universiteit
                        Eindhoven. Met een brede belangstelling voor technology de betekenis voor de
                        samenleving heeft hij zijn eerste baan in een heel ander vakgebeid gekozen
                        als marketing researcher voor geintegreerde schakelingen (ICs). In deze baan
                        kon de geleerde vaardigheid in logisch denken toegepast worden om macro
                        economische modellen voor de markt voor IC, de IC voorraad in de markt en de
                        wereldwijde productiecapaciteit te maken.</p>
                <p id="id-ee4604f1-8d65-4672-b74e-4f6dc0091fc1">De volgende werkkring was in
                        industrial engineering waar veel werd geleerd over logistiek, kost prijs
                        berekening en product en technology ontwikkeling.</p>
                <p id="id-a857551b-8958-4487-fb6d-0ced3b63d88a">Vanuit deze fabriekskennis,
                        gecombineerd met de kennis van marketing is de volgende baan als technische
                        verkoop ondersteuning ontstaan waarin hij verantwoordelijk werd voor
                        technische ondersteuning voor klanten alsook ontwikkeling van applicatie
                        specifieke producten. In deze baan is Constant begonnen te leren over
                        product ontwikkelaars en de uitdaging om hun manier van ontwikkelen te
                        veranderen van technology gestuurd naar klant gericht, gebruik makend van
                        reeds aanwezige technologie.</p>
                <p id="id-7c1e2c15-8ba4-49bb-e4e7-ef41b4e7cc48">Bij de verantwoordelijkheid voor
                        nieuwe productontwikkeling kwam ook de verantwoordelijkheid voor de
                        documentatie behorende bij de producten. Deze documentatie werd gemaakt door
                        technische schrijvers en tekenaars met steeds grotere inbreng van Constant
                        als contributor. Vanuit deze (decentrale) documentatie rol is Constant naar
                        de centrale documentatie afdeling gegaan om een nieuwe manier van werken
                        voor NXP Semiconductors te introduceren</p></conbody></concept>