<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?><!DOCTYPE dita PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Composite//EN" "ditabase.dtd"><dita><topic id="topic_81ab0fa4-b481-489e-95d6-3bfa5a7b15c4"><title id="id-f851a81e-41d2-429a-dcd6-336b71d0d385">Workshop: document creatie en onderhoud</title>
        <shortdesc><ph id="Shortdesc">Het document creatie en onderhoud proces helpt om op tijd
                                informatie te leveren, om de afgesproken kwaliteits nivo's en de
                                informatie compleetheid te garanderen om informatie terug te
                                vinden.</ph></shortdesc><prolog id="id-64cb09d0-3c63-4ed6-f6ac-43ded894136a"><author id="id-57b99c03-cdec-40a7-b542-d82f28dc731d">constant.gordon@gmail.com</author><critdates id="id-7277d960-25cf-49c2-96dd-436136d78bb3"><created date="2017-01-09" id="id-7d261b76-15cf-491d-9f93-b9be2813a53c" /><revised modified="2017-04-12" id="id-12402f13-6070-4c98-ffd9-73a444f95ba8" /></critdates><permissions view="" id="id-ff504ba5-6202-4fdd-ac1d-34bd0f402699" /><metadata id="id-59e96303-4a66-4edb-aa51-642bfa43a5a3"><category id="id-aa3980d4-dd07-46c2-eee7-1e6d79f11cc4">Information Object</category></metadata></prolog><body id="id-53aeb3f2-d2b2-442e-9fd1-27f862d768a6">
            <p id="WorkshopContent">De werkprocessen voor document creatie, informatie verzamelen en
                                samenstellen, herziening en beheer worden bediscussieerd. Het doel
                                is processen vast te leggen of te versimpelen. De benodigde skills
                                voor ieder onderdeel worden hierbij ook meegenomen.</p>
                        <p>Gedurende de workshop zullen we gebruik maken van een organisatie
                                volwassenheids model:<ul id="ul_emg_dw2_5bb">
                                        <li>
                                                <p>Marketing (weet welk resultaat je moet
                                                  bereiken)</p>
                                        </li>
                                        <li>
                                                <p>Produktie / levering (weet zeker dat het gedaan
                                                  wordt)</p>
                                        </li>
                                        <li>
                                                <p>Ontwikkeling (weet hoe je het moet doen)</p>
                                        </li>
                                        <li>
                                                <p>Onderhoud (zorg dat het blijft werken)</p>
                                        </li>
                                </ul></p>
                        <section>
                                <title>Specificatie beheer</title>
                                <p>Specificatie beheer is een speciaal deel van content creatie
                                        omdat het meerdere disciplines in het bedrijf raakt en de
                                        informatie zowel binnen als buiten het bedrijf gebruikt
                                        wordt.</p>
                                <p>Specificaties ontstaan in de produkt ontwikkeling. Ze worden
                                        onderhouden en getest door kwaliteits engineers. De
                                        specificatie targets worden gezet door marketing en de eisen
                                        voor de specificatie kenmerken worden vaak gesteld door
                                        standaarden of klant wensen. Dit maakt specificaties het
                                        meest complexe onderdeel van documentatie.</p>
                                <p>Specificaties worden vergeleken met concurrerende producten,
                                        zowel interne als externe producten. Soms wil je
                                        vergelijking makkelijk maken, soms juist niet afhankelijk
                                        van de marktsituatie.</p>
                        </section>
        </body></topic></dita>
