<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?><!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd"><concept id="id-dac56115-2435-4c3d-84a5-6254f2572ccd"><title id="id-d589aa62-4f0b-4daa-bd06-f551d103ae0d">Uw probleem?</title><conbody id="id-483587c9-d6c2-4769-baa3-8d25c41ad6d6"><p id="id-131c5420-16e6-440c-9b0b-e490b5284fc2">Om de documentatie tot stand te brengen is er een
            creatie process met mensen en middelen nodig. Er zijn signalen kenbaar die aangeven dat
            de afstemming tussen proces, mensen en middelen niet optimaal is:</p><ul id="id-701c2177-613f-492f-c66c-33b2a45cc8e7"><li id="id-e6b54814-604b-4972-8886-39137dafe8a8"><p id="id-a6b0a331-2714-4c70-9aaf-32af69f00cb0">Documentatie</p><ul id="id-5b878c2f-9bf4-4e12-a65e-eadc59daf79f"><li id="id-7e3d6420-5f91-4981-f061-6cd7598ea6a5"><p id="TechDocVragen">Klanten ondersteuning krijgt vragen over dingen die in de technische
                            documentatie zouden moeten staan. Het beantwoorden van de vragen kost
                            energie die beter in effectievere documentatie kan worden gestopt.</p></li><li id="id-eebe973c-be96-4752-bf3e-fc24a72caa26"><p id="Charisma">De documenten lijken van verschillende bedrijven te komen, ze missen een
                            consistente uitstraling.</p></li></ul></li></ul><ul id="id-4fec10f7-a799-4a02-ba28-e67fd61cba74"><li id="id-8b5629fd-6ae3-4016-f786-4b947289f200"><p id="id-e2a31d7d-b0dd-4618-ff3a-2f8e39221a0c">Processen</p><ul id="id-11242246-200f-48fb-f4ac-3d37276c8153"><li id="id-57f6888f-3c70-417c-b7da-36feb104591e"><p id="OpTijd">De documentatie is nooit op tijd af en het is nooit helemaal duidelijk waarom.</p></li><li id="id-30329a59-e0d4-46ca-f4dc-55281051466d"><p id="MeerdereBronnen">De informatie lijkt van meerdere bronnen te komen wat leidt tot
                            misverstanden en vragen bij klanten ondersteuning.</p></li><li id="id-362fdbe4-0c6c-4022-db58-b2751279a149"><p id="MeerdereProdukten">U heeft meerdere producten die regelmatig aangepast worden en het is
                            lastig om bij vragen de juiste informatie te vinden.</p></li></ul></li></ul><ul id="id-1a530ea8-864e-4c50-9532-0591855265b7"><li id="id-ef8af3ae-48d3-4d72-d544-5a00e2394786"><p id="id-2be14ad7-22dd-4730-b229-f0caef90a6ee">Mensen</p><ul id="id-9e27b3cc-5ad4-40fb-db60-4d6e55605d49"><li id="id-325f26a3-951a-466c-ddaf-653a59fbc038"><p id="id-d969ab2c-c057-414e-ac3e-0a92ee09baff">De mensen die bijdragen aan de documentatie geven
                            aan efficienter of effectiever te kunnen werken als... .</p></li><li id="id-15d5f441-937e-43e7-ae48-13649757c4ce"><p id="Bijzaak">De mensen die betrokken zijn bij de documentatie zien het documentatiewerk als
                            bijzaak.</p></li></ul></li></ul></conbody></concept>