<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?><!DOCTYPE dita PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Composite//EN" "ditabase.dtd"><dita><topic id="topic_81ab0fa4-b481-489e-95d6-3bfa5a7b15c4"><title id="Title">Wat vooraf ging</title><prolog id="id-b633c5cf-98b7-4588-dfe2-6ff68efc060b"><author id="id-73613419-4047-4bf0-cf86-739e9a5db847">constant.gordon@gmail.com</author><critdates id="id-45ae30eb-3373-4e9e-d17b-cdb895f234b4"><created date="2017-04-24" id="id-028ba82a-e2e6-4e96-b88e-495505f7c4b9" /><revised modified="2017-04-24" id="id-af03a5a3-5765-4c63-86dc-9c69cfb105e1" /></critdates><permissions view="" id="id-f4149e49-0371-4473-8eb2-e9f608c055c4" /><metadata id="id-6eeba16a-11e3-443a-b7cc-f5efb253c466"><category id="id-b5e91779-9667-47f3-eb38-d93cfefe1a5e">Information Object</category></metadata></prolog><body id="id-7106f44d-2301-4de3-8b95-f725254a207a">
                                                <p id="id-164567d0-67c0-431c-db7d-eaf0f6fc7d70"
                                                  >Constant is zijn cariere begonnen als master in
                                                  de technische natuurkunde aan de Technische
                                                  Universiteit Eindhoven. Met een brede
                                                  belangstelling voor technology de betekenis voor
                                                  de samenleving heeft hij zijn eerste baan in een
                                                  heel ander vakgebeid gekozen als marketing
                                                  researcher voor geintegreerde schakelingen (ICs).
                                                  In deze baan kon de geleerde vaardigheid in
                                                  logisch denken toegepast worden om macro
                                                  economische modellen voor de markt voor IC, de IC
                                                  voorraad in de markt en de wereldwijde
                                                  productiecapaciteit te maken.</p>
                                                <p id="id-ee4604f1-8d65-4672-b74e-4f6dc0091fc1">De
                                                  volgende werkkring was in industrial engineering
                                                  waar veel werd geleerd over logistiek, kost prijs
                                                  berekening en product en technology
                                                  ontwikkeling.</p>
                                                <p id="id-a857551b-8958-4487-fb6d-0ced3b63d88a"
                                                  >Vanuit deze fabriekskennis, gecombineerd met de
                                                  kennis van marketing is de volgende baan als
                                                  technische verkoop ondersteuning ontstaan waarin
                                                  hij verantwoordelijk werd voor technische
                                                  ondersteuning voor klanten alsook ontwikkeling van
                                                  applicatie specifieke producten. In deze baan is
                                                  Constant begonnen te leren over product
                                                  ontwikkelaars en de uitdaging om hun manier van
                                                  ontwikkelen te veranderen van technology gestuurd
                                                  naar klant gericht, gebruik makend van reeds
                                                  aanwezige technologie.</p>
                                                <p id="id-7c1e2c15-8ba4-49bb-e4e7-ef41b4e7cc48">Bij
                                                  de verantwoordelijkheid voor nieuwe
                                                  productontwikkeling kwam ook de
                                                  verantwoordelijkheid voor de documentatie
                                                  behorende bij de producten. Deze documentatie werd
                                                  gemaakt door technische schrijvers en tekenaars
                                                  met steeds grotere inbreng van Constant als
                                                  contributor. Vanuit deze (decentrale) documentatie
                                                  rol is Constant naar de centrale documentatie
                                                  afdeling gegaan om een nieuwe manier van werken
                                                  voor NXP Semiconductors te introduceren</p></body></topic></dita>
