<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?><!DOCTYPE dita PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Composite//EN" "ditabase.dtd"><dita><topic id="topic_81ab0fa4-b481-489e-95d6-3bfa5a7b15c4"><title id="Title">Ervaring met processen voor technische documentatie en informatie</title><prolog id="id-b633c5cf-98b7-4588-dfe2-6ff68efc060b"><author id="id-73613419-4047-4bf0-cf86-739e9a5db847">constant.gordon@gmail.com</author><critdates id="id-45ae30eb-3373-4e9e-d17b-cdb895f234b4"><created date="2017-04-24" id="id-028ba82a-e2e6-4e96-b88e-495505f7c4b9" /><revised modified="2017-04-24" id="id-af03a5a3-5765-4c63-86dc-9c69cfb105e1" /></critdates><permissions view="" id="id-f4149e49-0371-4473-8eb2-e9f608c055c4" /><metadata id="id-6eeba16a-11e3-443a-b7cc-f5efb253c466"><category id="id-b5e91779-9667-47f3-eb38-d93cfefe1a5e">Information Object</category></metadata></prolog><body id="id-7106f44d-2301-4de3-8b95-f725254a207a">
            <p id="id-22343b32-9cc2-486e-e2f1-76b6d939f114">De laatste 17 jaar is Constant bezig
                geweest om de NXP technische documentatie afdeling aan te passen aan de veranderende
                behoeftes en mogelijkheden:</p>
            <ul id="id-a6a5efbf-6303-4530-b1ea-6570ff8f272f">
                <li id="id-1fb46867-7e31-4cb5-9d59-76c73beceb32">
                    <p id="id-27b9ae9a-2b9c-42e4-d26b-c7c0f0fb6945">Van een centraal team van
                        schrijvers en tekenaars naar decentrale schrijvers met centrale tekenaars en
                        ondersteuning. De ondersteuning van de professionals is veranderd van een
                        handboek en veel informele standaarden naar een helder uitgeschreven set
                        richtlijnen op een website met bijbehorende tips.</p>
                </li>
                <li id="id-d798e64b-ba94-4f36-9019-7b5469036654">
                    <p id="id-c2917b9b-686b-4bd3-d938-e652bc63231b">De document management systemen
                        zijn aangepast van in eigen beheer ontwikkelde systemen naar open source
                        systemen om toekomstige groei te kunnen waarborgen.</p>
                </li>
                <li id="id-0d28100d-24d5-49bd-bbab-aa6152fc7c52">
                    <p id="id-a09d9c95-2ed3-475b-e51f-99defea82659">De werkprocessen zijn veranderd
                        van documentatie creatie na de productontwikkeling naar parallele
                        ontwikkeling om snellere markt introductie mogelijk te maken.</p>
                </li>
                <li id="id-5d3f0d44-5a6f-4b8a-df1d-e1e516c84493">
                    <p id="id-f4fdbd55-8047-40e1-97e9-d48379248376">De gebruikte technologie is
                        aangepast van document gebaseerd met NXP specifieke XML naar informatie
                        object gerichte technologie met gestandaardiseerde XML, en het genereren van
                        documentatie uit parameter gebaseerde informatie.</p>
                </li>
                <li id="id-85525a49-8c4f-4aed-c070-1063d309d287">
                    <p id="id-a4aaceaa-2a9a-469a-bf88-a539ae7f9f11">De content marketing was altijd
                        al belangrijk maar is sterk vereenvoudigd door de documentatie informatie
                        ook beschikbaar te maken voor web publicatie. (single source content).</p>
                </li>
            </ul>
            <p id="id-e9af8b87-ffec-49a3-d0e8-86d14da3d3ee">Al deze veranderingen resulteerden in
                goed gestandaardiseerde, kosten efficiente product informatie terwijl de betrokkenen
                toch kunnen werken op de manier die in hun lokale teams het beste past.</p></body></topic></dita>